아직인가!
실패한 걸까요?
아니, 반응은 확실히 있었다!
하지만, 아무 변화도 없어..
히나타, 뭔가 보이는거 없어?
응, 백안이라도 거기까지는...
나루토는..나루토는
돌아오지 않는거야?
(나루토일행이 있는 곳까지
가질 않았단 말인가!)
(게다가 삼미를 깨워버린거 같은데..)
시즈네!
봉인반!
삼미출현에 대비한다!
- 예!
사이!
유키마루를 안전한
장소까지 부탁한다!
예!
가자..
싫어! 구렌씨가 돌아올 때까지
여기에 있을꺼야!
틀림없이 괜찮을꺼야
모두 나루토를 염려하고 있으니까
나루토는 여기에 돌아올꺼야!
네가 생각하고 있다면
반드시 너에게
구렌도 돌아올꺼야!
자!
응!
가자!
결계사방봉진!
박(縛)의 술식을 시행한다!
결계사방봉진, 박!
(結界四方封陣, 縛!)
문제는 지금부터로군..
봉인반이 삼미를 붙잡을 때까지
우리들이 억눌러야 하는데..
그런데, 삼미를 상대로
저의 목둔이 어디까지 통할런지..
뭐, 할 수 있는 한
하는 수 밖에 없지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
NEWEST
고독저격
만취해적단
NEWEST+고독저격+만취해적단
逢いたくなるの 『衝動』
만나고 싶어지는『충동』
哭きたくなるの『純情』
울부짖고 싶은 『순정』
夏の火に飛びこんだ
여름의 불속에 뛰어든
ホタルはかえらない
반딧불은 돌아가지않아
あなたは何も言わず接吻を殘して
당신은 아무 말도 없이 입맞춤만 남겨두고
火傷つくまま うなずいたね
난 상처받은채로 아파했었어
哀しいほど命 搖らめいていた
슬펐던만큼 죽을것만 같았었지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
SHA LA LA 愛しきひと
샤랄라 사랑하는 사람
あなたもみえているの
당신도 보이나요?
まばゆい 月が そっと
눈부신 달이 살며시
明日を照らして
내일을 비춰주네
强く 强く 輝いて
강하게 강하게 빛나줘
- 주인의 역습 -
여기서 기다리자, 괜찮지?
응!
마셔! 피곤이 풀릴꺼야..
형은 아는구나..
내가 생각하고 있는거..
모두들 분위기 파악
못 한다고 하던데..
그렇지 않아.. 틀림없이
마염환!
(魔煙丸)
숨어있어, 알았지?
응!
끈끈이 물 회전!
(粘水回!)
숨바꼭질인가?
꼬마! 데리러 왔다!
이미 유키마루가 가진 능력의
가능성과 한계는 확인했다!
하지만 나뭇잎 녀석들..
또 다시 삼미를
봉인하려고 하는건가!
혹시 만일이라도..
나뭇잎 녀석들이
삼미의 봉인에 성공해버리면..
사스케군이 필요한 기술을
손에 넣기만 한다면..
전생의 시기도 가까워진다
그렇게 된다면.. 나뭇잎 마을도
아카츠키도 방해물일 뿐..
이번 작전은 그 때를
대비하기 위한 준비!
삼미의 힘을 아카츠키가
이용할 걱정은 없어지지만..
오로치마루님이 어쩔 수 없이
다음번 전략을 크게 변동시켜야 한다
그것은 막아야만 한다
이걸 사용한다면..
유키마루를 잃게 될지도 몰라
하지만, 삼미 그 자체를
잃어버리는 것 보다는..
설령 유키마루가 희생된다고
하더라도 개의치 않아!
유키마루의 최후의 힘을 사용해
삼미를 날뛰게 해서..
나뭇잎의 닌자들도
무찌르고 말겠어!
카부토는?
내가 전부 들어놨다
안경군은 없는거야
흥! 그럼 우리에게
명령할 녀석은 없다는 거군
우리들은 예전의
우리들이 아니라는 거다
더 이상 당신하고
같이있을 필요도 없어졌고
뭐, 그런거다
태평한놈이구만
뭐야?
어차피 네녀석들은
이용하고 버리는 말이다
보기좋게 약점를 잡혔는데도
눈치도 못챘나?
말 다했냐?
너는 더 이상 우리들의 동료가 아니야!
여기서 없애버려도 괜찮은데
없앤다고?
뭐야! 뭐가 웃긴거야!!
지금쯤일텐데
뭔가... 몸이 이상해..
떨.. 떨림이 멈추지 않아..
너 어떻게 된거야?
바보녀석들
힘을 손에 넣기 위해선
위험이 따르는 법
너희들의 힘에는
부작용이 있다는 얘기지
부작용이라고..?
그렇지, 멍하니 있으면
몸 안에서부터 붕괴된다는 거지
싫..싫어... 그런건!!
그.. 그런... 죽고 싶지 않아...
정기적으로 카부토에게
약을 받지 않으면
너희들은 그 힘 때문에
파멸해 버린다는 거다
카부토에게서 맡아 두었다
오로치마루님을 배신하지
않는다고 말한다면 주라고 말이야
알았다.. 충성을 맹세하지
빨.. 빨리 약을...
기억해 둬라 너희들은 어떻게 해도
오로치마루님의 손 안에서
도망갈 수 없다는 걸
카부토가 말했다
삼미의 움직임을 멈췄던
그 힘을 다시 한번 보여 달라고
싫어...
그 약을 마시면 머리가
깨질것 처럼 아프단 말이야
닥쳐라!
거역하는건 용서 할 수 없어!
아직 구렌은 돌아오지 못했어
영원히 오지 못할지도 모른다고
그래도 좋은 거냐?
싫어..
싫어!!
그렇다면 쫑알 대지
말고 내말대로 해!!
응...
한번만... 정말로 한번만이야
그래
그걸로 마지막이다
온다!!
사이가 보낸건가
아무래도 구렌의 동료닌자가
파워업해서 사이를 덮친모양이다
에?
키바일행들로 부터의 연락은?
아니요, 아직...
설마...
아카마루 덕분에 살았어
너의 재치로 지면에
피하지 않았으면 우리들은..
리, 텐텐!
설마 녀석들...
미안.. 아카마루 괜찮아
너희들 무사했었구나
전혀 무사하지 않아
두루마리에서 방어벽을
꺼내지 않았으면 당했을 거라고
리녀석, 저돌적으로 돌진이나하고..
분..분합니다!!
가이선생님께서 언제나 교만은
닌자의 적이라고 말하셨는데
설마 녀석들이 그렇게까지 하리라고는
아니, 그렇게 변한건 단순한게 아니야
가능한 빨리 모두에게 알리지 않으면
응..
이 안개..
우리들은 이미 녀석들의 한가운데 있다
봉인반을 지킨다!
예!
마염환!
(魔煙丸)
끈끈이 물 회전!
(粘水回!)
야마토!
예!
목둔, 수해벽!
(木遁,　樹海壁!)
방해하다니!!
목둔, 대수림의 술법!
(木遁, 大樹林の術!)
기괴충
(寄壞蟲)
뭐야.. 잠깐..
싫어...
싫어!!!!
왜 그래 아카마루!
모두 멈춰!
적입니까?
아니, 이건..
어떻게 봐도 적은 아닌듯 하네
텐텐, 아카마루의 마음을
읽을 수 있는 겁니까?
사이!!
호오.. 이 안개가 삼미의..
아직 봉인은 완료되지 않았군
와요.. 녀석이 와요!
차크라를 집중시켜!!
네!
알겠어요!
しゃんなろㅡ!
왔군!
유키마루, 먹어!
전부 먹으라구!
구렌이 돌아오길 원하지않아?
알았어!
나, 할거야!
구렌씨가 있는 곳이
내가 돌아갈 장소니까!
돌아온건가..?
아프다는건...
아직 살아있다는 거겠지?
나루토..?
나루토, 일어나!
유키마루..?
무사했구나..
잠꼬대하고 있을때가 아니잖아!
우리들, 돌아온거야?
유키마루!
유키마루, 어디야!!
연기 분신
(烟柱分身)
그만!!!
그만둬~~~
간지럽다구웅~
(뭣이?!)
이런이런~
당신의 벌레씨 들도
정말 형편없군그래~
그럼, 제대로 들어간다!
재미있군! 이 녀석은 내가
처리하겠다!
나오거라, 연막의 용 이여!
(煙龍)
(사이가 말한데로..)
(요전번과는
완전 다른사람이군..!)
시, 시즈네 선배님!!
이노는 한계에 다닳았군..
하지만!
이노! 어떻게든 버텨줘!
시즈네님
설마, 또 그 힘을!
유키마루!
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付ける
실수도 망설임도 전부 태워버리자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
http://cafe.naver.com/narutosmi
幾つもの約束の その上に立っては
몇 가지의 약속 그 위에 올라서면
かみ締める あの日零れ落ちた言葉
생각해보면 흘러넘쳤던 그날의 말들
こめられた思いは 誓いのようで
채워져있는 기억은 맹세 인듯한데
口にすれば 今と始まりを繫ぐ
말하자면 지금과 시작을 잇겠지
http://cafe.naver.com/narutosmi
夢ではなくて
꿈은 아니야
繒空事の世界でもない場所でさ
상상속의 세계에도 없는 장소에서
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付けて
실수도 망설임도 전부 태워버리고
そのずっと 先を捉える
저 멀리 앞을 파악하자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
모든 사실을 알고나면..
유키마루는 날 용서하지
않을지도 몰라..
아직 그런걸로
망설이고 있는거야?
유키마루를 지킬
각오는 되어있어!
하지만..
나라면, 망설이지 않아
에..?
미움을 받던, 날 증오하던..
설령, 상대가 돌아갈 장소라고
인정해 주지 않아도
그런건 상관없어!
맞아..
나도 너같은 바보가 되보겠어
차회,
죄의 기억
-야마토의 방-
곤충채집이 취미라는
아부라메 시노씨~
오늘의 손님입니다~
갑작스럽습니다만, 시노씨는
나뭇잎에서도 우수한 일족인,
아부라메 일족의 출신으로
언제나 쿨 하신데요~
가족분들도 모두 비슷하신가요?
과묵하다..
이를테면...
그렇군요, 과묵하다는 말씀은~
체내에 기르고있는
벌레들과 대화를 하는거군요~
아아..
태어날때부터, 뭔가
특별한 점이 있으실것 같은데요~
그건, 일족의 비술로써..
몸안에 벌레를
기생시켜서,
자신의 차크라를 제공하여
공존하고 있으며,
간단히 말하자면, 이런거겠죠?
아아..
그 벌레들을 사용해서,
추적, 분신등을 행하는
비전술이야말로 비술이네요..
아아..
잠시 보여주실래요?
여기서?!
안되면 할 수 없지만요,
시간이없으니,
빨리 보여주시기 바랍니다!
그럼..
어이쿠, 벌써 끝날 시간이네요!
오늘의 손님,
아부라메 시노씨 였습니다~
벌써, 끝..